### Visa De Estudiante
Los colegios, universidades y escuelas vocacionales en los Estados Unidos dan la bienvenida a un gran número de estudiantes extranjeros cada año para estudiar en sus respectivos campus. Si usted es un ciudadano extranjero que ha sido aceptado para estudiar en los Estados Unidos, necesitará una visa de estudiante (F-1), una visa de intercambio (J-1) o una visa vocacional (M-1) para ser permitido ingresar a los Estados Unidos. Cada programa educativo tiene que ser aprobado a través del Departamento de Seguridad Nacional (DHS), Programa de Estudiantes y Visitantes de Intercambio (SEVP). Determinar qué visa depende de la institución académica, el programa y el lugar donde reside actualmente.

Cada consulado y embajada tiene sus propias reglas y regulaciones cuando solicita una visa de estudiante, y los requisitos pueden variar dependiendo de si solicita en el extranjero o dentro de los Estados Unidos. En general, una vez que haya sido aceptado en una institución académica, deberá solicitar una visa de estudiante en el Consulado de los EE. UU. En su país de origen. Si se inscribe en un programa educativo con un horario de cursos de menos de dieciocho horas a la semana, solo necesitará una visa de visitante. Si su programa requiere más de dieciocho horas a la semana, necesitará una visa de estudiante obligatoria para permanecer dentro del país.

Navegar por los requisitos de visa puede ser increíblemente complicado. Nuestro compromiso es garantizar que tenga la oportunidad de obtener educación superior en los Estados Unidos y nuestro bufete de abogados ofrece servicios profesionales de inmigración para ayudarle en este proceso.